	+ root-relative links (e chưa hiểu lắm ???)
	+ Font-family: Có những page sử dụng những font-family mà lúc e dùng cho dự án mình thì không được???. vd: font-family: "Helvetica", "Arial", sans-serif; thì có thể có 1 trong 3 thằng k dùng được??? Liệu nó có phải là: https://www.internetingishard.com/html-and-css/web-typography/
	+ Sự khác nhau giữa static vs relative trong position (cho e ví dụ cụ thể với a nha)
	+ position: sticky ???? 
	+ Các thẻ trong html nó có các giá trị css default ấy a, giờ e nên: format lại toàn bộ hay để yên vậy rồi canh chỉnh???
	+ Trong Responsive thì có phải lúc bắt đầu thiết kế 1 trang web nào thì ta ưu tiên thiết kế trên di động? rồi sau đó mới responsive cho tablet và desktop???
Tại vì e thấy trong tài liệu họ hướng dẫn thế, nếu giả sử e k thích làm vậy, e làm ngược lại từ desktop về mobile or từ tablet đi thì có ổn k a???
	+ 