
HTML:
	  + <h1>--<h6>; <ol>,<ul>,<li>; <em> (thay thế cho thẻ <i>), <strong> (thay thế cho thẻ <b>); <p>; <title>
	  + <hr>; <br> (or <hr/>; <br/> thì đều như nhau)
	  + &nbsp (01 khoảng trắng); &emsp (04 khoảng trắng)...
	  + absolute and relative links (e đã hiểu)
		note: sử dụng "./" or"../../" để đi đến thư mục mẹ
	  + Thuộc tính target='_blank': mở liên kết trong tab mới; Thuộc tính alt ="" :Văn bản thay thế cho hình ảnh nếu chưa load or lỗi
	  + Thẻ <link> được nhúng vào trong <head></head> cho css or js. Nó khác thẻ <a>
	  + Chú thích: <!-- -->
CSS:
	+ Bộ chọn (theo tag HTML, theo id, theo class, bộ chọn con, lớp giả (:hover, ::before, ::after, :last-of-type)...)
	+ Chú thích: /* note */
	+ inline, internal, external styles css: Nên dùng external vì tách file riêng, dễ quản lý và lúc nhúng vào html thì sử dụng thẻ <link> như trên. Điều này giúp ta có thể css cho nhiều page khi chỉ cần thêm thẻ <link> vào trong <head>. Chú ý về thứ tự các <link>, cái sau sẽ đè lên cái trước nếu trùng thuộc tính
	+ Đặt tên lớp, chú ý vấn đề tái sử dụng
Bố cục trang web:
	+ CSS box model: padding, margin, border...
	+ Phần tử khối (<div>, <p>, <h1>...), phần tử nội tuyến (<em>, <strong>, <span>...). Tuy nhiên, ta có thể css nó lại bằng thuộc tính display:inline or block
	+ Thuộc tính width chỉ tính chiều rộng của content chứ k phải cả thẻ html (k bao gồm padding, border, margin)
	+ Float và flex
	+ Position CSS (relative, absolute, fixed, sticky, static)
Responsive Design:
	+ @media only screen and (max-width: .... ) and (min-width: ...) {
	/*css for mobile or tablet or desktop)
}
	+ Chú ý thuộc tính order của flex, mặc định là 0, hỗ trợ trong việc sắp xếp lại bố cục của web
	+ Đối với image: Tùy thuộc vào kích thước ảnh, kích thước thiết bị và độ phân giải của thiết bị


